obec przetwarzania danych w celach marketingowych. Z tego względu Bank będzie miał możliwości przesyłania listownie informacji marketingowych na temat swoich produktów i usług.
W każdym momencie można złożyć sprzeciw wobec przetwarzania danych w celach marketingowych np. listownie na adres Banku, składając oświadczenie w placówkach, w bankowości elektronicznej lub dzwoniąc na infolinię PKO Banku Polskiego S.A.

Dalej
Powrót
Zamknij
Informacja o przetwarzaniu danych osobowych przez PKO BP FINAT sp. z o.o. oraz prawach związanych z przetwarzaniem danych.
[Administrator]

Administratorem Twoich danych osobowych jest PKO BP Finat sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie (02-019) przy ul. Grójeckiej 5 (Finat).

[Dane kontaktowe]

Możesz skontaktować się z Finat poprzez adres email: wydzial.operacyjny@finat.pl lub pisemnie (adres siedziby Finat). Finat wyznaczył inspektora ochrony danych, z którym możesz się skontaktować poprzez email: iod_finat@finat.pl lub pisemnie (adres siedziby Finat). Z inspektorem możesz się kontaktować we wszystkich sprawach dotyczących przetwarzania danych osobowych oraz korzystania z praw związanych z przetwarzaniem danych.

[Cel przetwarzania i podstawa prawna]

FINAT przetwarza Twoje dane w celu:

zawarcia i wykonywania umowy o doładowanie telefonu, w tym prawidłowej realizacji usługi i weryfikacji przepływu środków;
prawidłowej realizacji reklamacji, w tym uwierzytelnienia;
zapewnienia bezpieczeństwa świadczonej usługi, w tym zapobiegania oszustwom;
wykonywania obowiązków wynikających z przepisów prawa, w tym ustawy o świadczeniu usług drogą elektroniczną, czy ustawy o prawach konsumenta;
ewentualnej realizacji promocji dotyczącej doładowania telefonu, w tym wydania nagród;
ewentualnego dochodzenia roszczeń lub obrony przed roszczeniami;
Podstawą prawną przetwarzania Twoich danych osobowych jest:

niezbędność do zawarcia i wykonywania umowy o doładowanie telefonu;
przepis prawa dla obowiązków wynikających z tych przepisów, w tym ustawa o świadczeniu usług drogą elektroniczną, czy ustawa o prawach konsumenta;
niezbędność do realizacji prawnie uzasadnionego interesu Finat, którym jest zapewnienie bezpieczeństwa świadczonej usług, w tym zapobieganie oszustwom, ewentualna realizacja promocji dotyczącej doładowania telefonu, w tym wydanie nagród, oraz ew. dochodzenie roszczeń lub obrona przed roszczeniami.
[Okres przechowywania danych]

Finat przechowuje Twoje dane osobowe przetwarzane na podstawie przepisów prawa do chwili wygaśnięcia obowiązków ich przechowywania wynikających z tych przepisów. Pozostałe dane Finat przechowuje do chwili przedawnienia roszczeń z tytułu umowy o doładowanie telefonu lub ewentualnie z tytułu realizacji promocji dotyczącej doładowania telefonu.

[Odbiorcy danych]

Finat przekazuje numer doładowywanego telefonu operatorom telekomunikacyjnym współpracującym z Finat w celu prawidłowej realizacji doładowania telefonu oraz ewentualnej realizacji promocji.
Finat przekazuje również Twoje dane osobowe podmiotom przetwarzającym dane na zlecenie Finat, w tym: PKO Bankowi Polskiemu S.A. (ul. Puławska 15, 02-515 Warszawa), dostawcom usług IT, podmiotom świadczącym usługi doradcze lub audytowe, podmiotom przetwarzającym dane w celu realizacji promocji, w tym wydania nagród przy czym te podmioty przetwarzają dane na podstawie umowy z Finat i wyłącznie zgodnie z poleceniami Finat.

[Twoje prawa]

Masz prawo dostępu do swoich danych oraz prawa żądania ich sprostowania, usunięcia, czy ograniczenia przetwarzania. Ponadto, w zakresie w jakim podstawą przetwarzania jest:

realizacja prawnie uzasadnionego interesu Finat masz prawo wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania Twoich danych osobowych, w tym na potrzeby realizacji promocji;
zawarcie i wykonywanie umowy o doładowanie telefonu masz prawo do przeniesienia swoich danych osobowych, tj. do otrzymania od Finat swoich danych w ustrukturyzowanym, powszechnie używanym formacie nadającym się do odczytu maszynowego. Możesz przesłać te dane innemu administratorowi danych.
W sytuacjach przewidzianych prawem masz prawo wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania, w szczególności na potrzeby marketingu bezpośredniego. Masz również prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych.

[Obowiązek podania danych i skutki ich niepodania]

Podanie danych osobowych w zakresie określonym przepisami prawa jest wymogiem ustawowym. Podanie pozostałych danych jest dobrowolne, ale konieczne do zawarcia i wykonywania umowy o doładowanie telefonu, zapewnienia bezpieczeństwa świadczonej usługi oraz ewentualnego udziału w promocji dotyczącej doładowania telefonu. Bez podania tych danych nie jest możliwe zawarcie ww. umowy, zapewnienie bezpieczeństwa ww. usługi i udział w ww. promocji.
